მივიღე ლამაზი ასორტიმენტი კამერები
აქ ჩემი მაგიდა ყველა მათგანია
ხელმისაწვდომი კატა ხუთი dot სატელევიზიო / action
cam მე ვაპირებ გითხრათ, ნამდვილად მოკლედ
რა თითოეული არის, რომ ჩვენ არ ვაპირებთ, რომ კიდევ
ძალიან მძიმე სპეციფიკაციები ამ
რადგან ჩვენ ვაპირებთ
დაფარავს მათ მომდევნო რამდენიმე
კვირის okay უპირველეს ყოვლისა, თქვენ უკვე შეხვდა
DJI Osmo ეპიზოდის ნომერი 480
კატეგორიაში phatak ტექნოლოგია TV თქვენ
მინახავს, ​​რომ ეს ტკბილი პატარაა
ნომერი აწარმოებს და იარაღი იმდენად მაგარია, რომ მიიღო
ჩაშენებული 3-ღერძი გიგალი, ასე რომ თქვენ არ
უნდა იფიქრო შენი კვალდაკვალ
პერსონალის მოსწონს ან ჩატარების თქვენი ხელი
პირდაპირ ავტომატურად არეგულირებს თავის თავს
ეს ფანტასტიურია ის გამოიყენებს დიდ 4k ვიდეოს
უნდა თქვა ყველა კამერი, რომ ჩვენ ვართ
ეძებს დღეს ჩვენი 4k კამერები ჩვენ
არ აპირებს შეწუხება 1080p მოდის
ახლა უკვე მოდის , რომ გასულ წელს ასეა
1997 წლიდან მეც მომეწონა ის, რაც გვაქვს
SJ cam SJ 5000 x მაქვს 4000 ზე
სახლში, ასე რომ თქვენ გაქვთ 1080p მოდელი
დიახ, მე ეს 4k ვერსია კარგად არის
ახლა ჩვენ ვაპირებთ შეღწევას ეს პატარა
ცოტა ამაღამ ეს არ არის ჭეშმარიტი 4k მაგრამ მე
ჩვენება სურდა, თქვენ, რადგან მე ვიცი, რომ
თქვენ სავაჭრო ონლაინში და შენ ამბობ
კარგად რა განსხვავებაა
გასაღები მისია 170 და SJ cam სხვა
ვიდრე მნიშვნელოვანი განსხვავება ფასში
ან შესაძლოა თქვენ ეძებთ საათზე Garmin
VirB ულტრა 30 მარჯვენა ისინი ძალიან ჰგავს
რამდენადაც მათი დიზაინი და რა შეიძლება
გააკეთე რამდენადაც სპეციფიკაციები მიდიან
ჩვენ გვინდა შევადაროთ ამაღამ ასე რომ თქვენ
შეგიძლიათ ნახოთ რეალური განსხვავება ჩვენ
ამის გაკეთება ცოცხალი რეჟიმისთვის ასეა
SJ cam 5000 x, როგორც მე ვთქვი
Garmin VirB ულტრა 30 ეს არის მაგარი
პატარა ქმედება კვლავ k ჩვენ შემდეგ
აქვს მკაცრი TG tracker ეს არის
Olympus ეს არის Stylus კამერა რომ არის
ეს არის თქვენი ძალიან საყვარელი მე მინდა მიიღოს
რომ ერთი იამაიკა მე მიყვარს ფორმა
ფაქტორი ამ ერთი მე მიყვარს, რომ ეს არის
ძალიან ჰგავს ძველი სტილის მსგავსად
handycam რომ ასე პატარა ის მიიღო
მართლაც სუპერ ფართო კუთხე ობიექტივი აქვს
ეს არის ბევრი დიდი თვისებები
ერთი რამ მე მინდა ამის შესახებ
თქვენ იამაიკისკენ მიგიყვანთ
ეს წყალგაუმტარი გარეშე შემთხვევაში ასე
ამის მსგავსად შეგიძლია ამის გაკეთება
არის scuba diver bowl შეგიძლიათ ეს
ქვემოთ გზა და წავიდეთ საცურაო მასთან ერთად
გარეშე შემთხვევაში მას აქვს ჩაშენებული
სინათლე ისე, რომ თუ წყალქვეშა ხარ
არ უნდა ფიქრი დასამატებელი
ეს სინათლეა, რომელიც მართლაც ნამდვილად მოიპოვება
ნამდვილად დიდი თვისებები მას, რომ მე ვარ
აღფრთოვანებული გახადა მომდევნო წყვილი
კვირის განმავლობაში და ის ასევე shatter რეზისტენტული
ეს არის გამანადგურებელი მტკიცებულება შეგიძლიათ ჩამოაგდეს ის
შვიდი ფეხები და არ დაარღვიოს ეს ასეა
მართლაც ძალიან მკაცრი rugged კამერა შემდეგ
ჩვენ მივიღეთ Sony FDR x 3000 ეს
არის ცოტა განსხვავებული რამდენადაც
სტილის მიდის ხედავთ თქვენ იცით
ტრადიციული სახის პრო სტილის აქცია
cam წინააღმდეგ ეს არის Sony- ს მიდგომა
არ ეკრანზე, რომელიც არის ერთგვარი
საინტერესო ცნება ყველა კარგად აქვს
პატარა LED ეკრანი ან LCD ეკრანი რომელიც
თქვენ იცით, რომ ეს ასეა, თუ არა
გაჩვენე, რა იცით, ვერ ხედავთ
რას აკეთებ შენს მეუღლეს?
კამერები ვაპირებთ Wi-Fi
ამ დღეებში და Bluetooth და ასეთი სახის
პერსონალის ასე ან მინიმუმ ყველა მათგანი
აპირებს აქვს Wi-Fi რაღაც ჩვენ
აპირებს აქვს Bluetooth და სხვა
უკაბელო კომუნიკაციის ტექნოლოგიები
მათ აქვთ apps და შეგიძლიათ ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ
ნაკადი ეს თქვენს ტელეფონზე და შეგიძლიათ
ნახეთ ცოცხალი ხედვა, მაგრამ რამდენადაც
ჩაშენებული კამერა არ მოსწონს
მკაცრი TG tracker, სადაც თქვენ მოხვდით
ჩაშენებული ეკრანზე რომ pops out მოსწონს, რომ
რაც საკმაოდ ღირსეული და შემდეგ ესაა
ბიჭები ეკრანზე დააბრუნებენ
სადაც გაბრინის ულტრა ზმნა 30
garmin virb ultra 30 თუ შემიძლია ეს ray
არის სენსორული ეკრანი და სენსორული ეკრანი
გაკვირვებული ვიპოვე, რომ ეს შეხებაა
ეკრანზე წყლის წყალგაუმტარი შემთხვევაში
ეს არის საინტერესო პატარა tidbit
მაშინ ჩვენ მივიღეთ Nikon მიდგომა
სამოქმედო კამერები ეს არის მთავარი ამოცანა 170
ასე რომ, ვფიქრობ, ეს არის 170 გრადუსი
არის ის, რაც 170-ს ეხება
მათი 360 მოდელი არ არის
გამოიტანა გასაღები მისია 360 რომელიც არის
სრული 360 ნახვა, მაგრამ ეს ჩვენ მხოლოდ
ყურება
სტანდარტული ხედვის კამერები და ამ დროს
ფუნქცია ასე რომ ეს არის K მიდგომა
აქციის კამპანია მართლაც ძლიერია
როგორც გრძნობს წონა, რომ ო ლამაზი
მნიშვნელოვანია, როდესაც შევადარებთ, რომ ვთქვა
SJ cam ან ჭვავის კი Sona sony
კამერა საკმაოდ მსუბუქია
აბსოლუტურად Nikon გასაღები მისიის 170 არის
საკმაოდ მძიმე ეს გრძნობს მისი შეგრძნება საუკეთესო
ისევე, როგორც ეს არის უფრო ლითონის ეს
ვიდრე არის პლასტიკური თქვენ იცით, რატომ yeah
ეს შეიძლება იყოს, რა თქმა უნდა , ის გრძნობს
ნამდვილად rugged ეს ასევე წყალგაუმტარი
გარეშე შემთხვევაში, რომელიც არის ლამაზი ეს ბიჭები
ისევე, როგორც ეს ბიჭები თქვენ უნდა დააყენოს
საქმე მათზე უფლებას გულისხმობ, თუ გსურთ
მათ წყლის ქვეშ იგივე
ერთი მათგანი მოდის წყალგაუმტარი
ასე რომ ბონუსი და რა თქმა უნდა გავაკეთოთ
არ დაიცვას ყველა უფლება არასდროს ოდესმე
რა ვგრძნობ, რომ ეს უნდა იყოს
თვითმმართველობის განმარტებითი მხოლოდ ეძებს არის
თვითმმართველობის განმარტებითი ასე დღეს, რა ჩვენ ვართ
გონება გავაკეთოთ ცოტა საინტერესო ასე
ჩვენ უბრალოდ მივდივართ ხტომა მარჯვნივ
იმიტომ, რომ ვიდეოში მე ახსნილი ვარ რა
მიმდინარეობს , მაგრამ ჩვენ ვაპირებთ შეამოწმოს
როგორ ასრულებს თითოეული ამ კამერებს
არა ყველა მათგანი, მაგრამ ჩვენ ვაპირებთ
ვნახავ, როგორ ცხოვრობს თითოეული კამერა ცოცხალი
სამაუწყებლო სცენარი ისე შეიძლება გამოყენებულ იქნას
თქვენი სახლის სტუდიაში ან სტუდიაში
studio d აქ კატეგორიაში 5 ტექნოლოგია
სატელევიზიო მოდით გაირკვეს, რომ ჩვენ ვაპირებთ შემოწმებას
ის ჩვენს პირდაპირ რეჟიმში სიცოცხლისუნარიანობა ტესტი
როგორც შევადარებთ ამ ექვსი კამერებს ყველა 4K
უფლება აქ კატეგორიაში 5 ტექნოლოგია ტელევიზიით
დროა ცოცხალი რეჟიმის სიცოცხლისუნარიანობა
ამ კამერების ტესტი და რა ვიცით
აპირებს გააკეთოს გათვალისწინებულია ნებისმიერი შემოსული
app მახასიათებლები ეს მაგარი შეძლებს
ნაკადი, როგორიცაა youtube და
Ustream ცოცხალია app მაგრამ ეს
მოითხოვს დამაკავშირებელი wirelessly რომ
კამერის შემდეგ თქვენი LTE მეშვეობით ნაკადი
ან Wi-Fi ქსელიდან თქვენი ტელეფონიდან ან თქვენი
ტაბლეტი ან რამე დრო და დრო
ადგილი, რომ მე ვერ ვხედავ თუ თქვენ
სათხილამურო მაგალითად და გსურთ
ცოცხალი ნაკადი დედა და მამა ისე, რომ
მათ შეუძლიათ ნახონ ხეზე
თქვენ იცით, რომ მაგარია, რომ მართლაც
ნამდვილად მაგარი მაგრამ არა ის, რასაც ვაკეთებთ
დღეს აქ რას ვაკეთებთ პატარა
მეტი fandangled ჩვენ ვაპირებთ ცოცხალი გამომავალი
საწყისი HDMI პორტი ამ კამერების შევიდა
mage კარგად 4k
ბარათის გადაღება HDMI მეშვეობით
ასაკის კარგად შეუძლია დაიკავოს მდე 4k
რეზოლუცია, ასე რომ ჩვენ შეგვიძლია სრული 4k off
კამერით HDMI და შემდეგ მიდის
პროგრამული უზრუნველყოფის პროგრამული უზრუნველყოფა, რომელიც ჩვენ ვიყენებთ
უწოდებენ Telestream Wirecast და რა
რომელიც საშუალებას გვაძლევს გავაკეთოთ ცოცხალი ნაკადი
ნებისმიერი პლატფორმა ვგულისხმობ, თუ ეს YouTube
Ustream საკუთარი პირადი rtmp სერვერი
რასაც ის მიიღებს და შემდეგ
ასევე საშუალებას გაძლევთ ჩაწეროთ დისკზე
შეიძლება ჩაიწეროს სრული 4k თუ გინდა
ის, რაც მე მაინტერესებს, ის ჩაწერას
1080p ან 720p და ამის მაუწყებლობა
რეზოლუცია იმიტომ, რომ ჩვენ შეგვიძლია ამის გაკეთება
კარგი ხარისხის 4k კამერა ჩვენ შეგვიძლია
zoom in რომ 4k ტილო 1080p ან
720p და შემდეგ გადაადგილება ფარგლებში
კამპუსი ქმნის ვირტუალური კამერის კადრებს
ჩვენ შეგვიძლია რეალურად შევქმნათ როგორც ჩვენ
მრავალჯერადი კამერები ან ანალოგიურად
კამერა, რომელიც მოქმედებს სტაციონარში
კამერა მაგრამ ჩვენ შეგვიძლია ასე გამოიყურებოდეს ეს
მოძრავი უკან და მეოთხე და მიუთითებს
სწორი ადამიანები უფლება სფეროებში
ეკრანზე, რადგან ჩვენ გვაქვს 4K მუშაობა
ჩვენ შეგვიძლია დააშოროთ ამ, რომ
რასაც მე ძალიან დაინტერესებული ვარ
და ა.შ. ჩვენ ვაპირებთ რეალურად zoom in
ამ კამერები და ვნახოთ, როგორ ხარისხი
degrades როდესაც ჩვენ მიიღებთ მდე უმაღლესი
ვირტუალური zoom დონეზე ასე რომ ჩვენი კრიტერიუმები
დღეს, რა თქმა უნდა, შეგვიძლია ცოცხალი გაწმენდა
HDMI გამორთვა ამ კამერები, რა სუფთა
HDMI არის ის, რომ არ არსებობს ხატები
მის გარშემო არ არის პატარა ჩანაწერი
ბლინკერი არ არის ციფრები, რომლებიც ბოლოშია
თარიღთან და ყველაფერთან ერთად, ეს მხოლოდ ერთია
სუფთა ვიდეო წყარო, რაც მნიშვნელოვანია
ჩვენ ვაპირებთ , რომ ჩვენ ვაპირებთ
სამაუწყებლო ამბობენ, რომ ასეა
რა არის ხარისხი , რომ HDMI გამომავალი
ისევე როგორც რას ჰგავს, როდესაც ჩვენ დააშორებთ
მასში ის მაინც გამოიყურება კარგად არის
მაინც გამოსადეგია მაშინ ჩვენ ვიცნობთ
გასწვრივ იგივე ვენების იცით რა სახის
თევზის თვალის ეფექტი ჩვენ ვიღებთ
რადგან სამოქმედო კამერები ცნობილია
რომ ეს ყველაფერი მნიშვნელოვანია
ჩვენ ასევე, როდესაც ჩვენ ცოცხალი ნაკადი
იმიტომ, რომ ჩვენ არ ვაპირებთ პოსტი
აწარმოოს თევზი და ვიდეო
საბოლოოდ ჩვენი საბოლოო კრიტერიუმები
კონკრეტული ტესტი შეიძლება იყოს იკვებება
გარე კვების წყაროდან, როდესაც ჩვენ ვართ
ცოცხალი ნაკადი არ გვინდა ბატარეა
იღუპება და ჩვენი კამერა ავტომატურად
გამორთვა
ჩვენ არ გვსურს, რომ შევძლოთ ძალაუფლება
გარე USB ან რაც შეიძლება
ასე რომ, ეს არის ჩვენი სამი კრიტერიუმი მოდით
მივიღე სწორი ის, რომ მე უბრალოდ ვაჩვენო
თქვენ კამერები მე ვაპირებ აჩვენებს
როგორ გამოიყურება და როგორ მოქმედებს ისინი
ცოცხალი რეჟიმიდან და შემდეგ თქვენს წინაშე
მიიღოს გადაწყვეტილება, თუ ცოცხალი ნაკადი მეტი
HDMI არის რაღაც თქვენ მთლიანად
არ იციან, რომ თქვენ არ იფიქროთ
ცოცხალი რეჟიმის სიცოცხლისუნარიანობის ტესტია
რაღაც უნდა გამოტოვოთ, მაგრამ მე
გვინდა ორი ქულა მოგიტანოთ
ყურადღება პირველ რიგში ჩვენ ვაპირებთ
ეძებს თუ არა ეს შეიძლება იყოს
იკვებება გარე კვების წყაროებიდან
რომელიც ეხება თქვენ თუ აპირებთ
ოდესმე განათავსეთ თქვენი კამერა სამფეხაზე
დააყენებს ჩანაწერი და ფეხით მოშორებით თქვენ არ მინდა
მას გამორთეთ შუა ნაწილამდე ისე, როგორც ჯოხი
გარშემო ჩვენ ვაჩვენებთ გიჩვენებთ
რომ ჩვენ ასევე უნდა ვიყოთ zooming in
4k ტილოზე, ასე რომ თქვენ ხედავთ
ფაქტობრივი ხარისხი, როდესაც ჩვენ ორი
ას ოთხმოცდაათი პროცენტი და ეს
მნიშვნელოვანია, თუ ოდესმე ფიქრობთ, რომ მიდიხარ
თქვენი ვიდეოს რედაქტირება
რომ გსურთ მოსავალი და მიიღეთ
მკაცრი გადაღებული მას შემდეგ, რაც თქვენ უკვე გადაღებული
ვიდეო ასე რომ თქვენ გვინდა, რომ ხარისხი
და საბოლოო ჯამში, ასე რომ თქვენ გინდა
ჯოხი გარშემო ჩვენ ვაპირებთ დაიწყოს რამ
SJ cam SJ 5000 x- სთან ერთად
იმის გამო, რომ ჩვენ გვინდოდა, რომ ეს
კონკრეტული სამოქმედო კამერა არ არის იმდენად
აჩვენე ეს, როგორც ხედავთ ვიდეოს
ხარისხი საკმაოდ ღარიბია, არამედ ის
პასუხობს კითხვაზე, თუ რატომ არის ეს ერთი
ასეთი ქვედა ფასის წერტილი და ღირს
ხარჯვის დამატებითი ფული წასვლა
რაღაც ცოტა უფრო ძვირი SJ
5000 x თავსებადია GoPro- თან
წყალგაუმტარი საცხოვრებელი, რა თქმა უნდა, როდესაც
ეს თქვენ აპირებთ შეძლებს მთაზე
რომ სამგზავრო მაგრამ შემდეგ თქვენ არ
აპირებს აქვს უნარი შეაერთედ
HDMI და USB რომელიც ამბობს ერთ-ერთი
ბონუსები აქ არის ის, რომ SJ cam SJ 5000
x ისევე, როგორც 4000 არ არის მოსახერხებელი
ცოტა რამ აქ, რომელიც საშუალებას გაძლევთ დააყენა
ეს ორმხრივი ორ სხვადასხვა
მიმართულებები ასე უბრალოდ უბრალოდ clips
და იქ გაქვთ ეს ასეა ახლა თქვენ მოხვდით
SJ cam, რომ მზად არის დამონტაჟებული
ერთად კვარტალში inch threading on
სამგზავრო ისე, რომ ცოტა ბონუს რამდენადაც
როგორც live HDMI გამომავალი მიდის როგორც ხედავთ
მაქვს პატარა ხატი აქ და მე ვარ
მიიღო რამდენიმე ხატი
აქ არ ვიცი, როგორ მივაგო
მათ ეკრანზე, მაგრამ ხედავთ მათ
იქ მარცხენა მხარეს და მათ
ხატები აჩვენებს, მიუხედავად იმისა, რომ მაქვს
შერჩეული ეკრანის გამორთვა
ჩვენება, როგორც ხედავთ, ეს ჯერ კიდევ
იქ ცოტა აჩრდილია
ეფექტი მიმდინარეობს თუ გადაადგილება ნამდვილად ნამდვილად
სწრაფად და ჩვენ ვაპირებთ , რომ, როგორც
ჩვენ ვიღებთ მაღალ ზუმი დონეზე პირველ რიგში
ყველა მიუხედავად იმისა, რომ ის რეკლამირება 4k
სამოქმედო კამერა SJ cam SJ 5000 x არის
ფაქტობრივად 2k აქცია cam სენსორი შეიძლება მხოლოდ
შეარჩიო 2 კ და შემდეგ ეს საშუალებას იძლევა
K გამომავალი 4k ფაილის ჩაწერის გამოყენებით
რასაც ეწოდება ინტერპოლაცია ასე
არსებითად ის აფეთქავს გამოსახულებას და
ცდილობს შეავსოს ხარვეზები და ჩვენ უბრალოდ
დაკარგა შეყვანის სიგნალი, ასე გამოიყურება
მიდის ძილი ისე, რომ მე გაათავისუფლეს იგი
უკან, მაგრამ როგორც ხედავთ, რომ არ არის
კარგად ვიმუშავებთ ჩვენთვის ცოცხალი
რეჟიმში გარემოს მოდით შევხედოთ მას
ნამდვილად სწრაფად, სანამ იგი shuts off ჩვენზე
კვლავ პირველ რიგში შეამოწმეთ ეს ყუთი
ნახეთ თუ წაიკითხავს მოდით ვნახოთ რამდენიმე
ინფორმაცია აქ მხარეს აქ
რაღაც ტექსტი თქვენთვისაა, მოდი ვიღებ იქ
ასი და ორმოცდაათი პროცენტიანი მასშტაბის დონე
და ვხედავ, თუნდაც, რომ
რომ არსებობს გარკვეული pixilation შემოსული
ვიდეო უყურეთ რა ხდება, როდესაც მე გადაადგილება
ყუთი იგი თითქმის ჰგავს ეს
interlaced ხედავთ, რომ ეს ასეა
დაჭერით ყუთში მოდით მოხვდეთ ორში
ასი პროცენტი და ვიდეო ხარისხი, როგორც
თქვენ ხედავთ, პრაქტიკულად გამოუსადეგარი ორია
ასი ორმოცდაათი პროცენტი არ ვიმყოფებით
250 მართლაც დაიწყება იმის დანახვა, რომ
ისეთი ეფექტი, რომელსაც ჩვენ ვხედავთ
და შეამოწმეთ ტექსტი შეამოწმეთ ჩემი სახე
როდესაც მე გადაადგილება ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ ნახოთ , რომ SJ
SJ 5000 x ხოლო ქვედა ფასების წერტილი
ნამდვილად მე ვფიქრობ, რომ ჩვენ ვაპირებთ
იპოვოს ამაღამ არის ბევრად მნიშვნელოვნად
დაბალი ხარისხის, ვიდრე ზოგიერთი
უმაღლესი დონის კამერები შეგიძლიათ ნახოთ, რომ ეს
ტექსტის თითქმის წაუკითხავი შეგიძლიათ გააკეთოთ
მაგრამ ეს უხერხულია, როგორც არაფერი
ოთხასი პროცენტი ოთხმოცდაათი ორმოცდაათი
პროცენტი ნამდვილად ვხედავთ ზოგიერთს
shimmering ვინც შეხედეთ რა ჩემი ხელები
ასე საინტერესო და საბოლოოდ
ხუთასი პროცენტი, რომელიც ჩვენ
ველით, რომ გამოუსადეგარია ჩვენ ნამდვილად ვხედავთ
რომ ეფექტი ასე SJ cam SJ 5000
x მე იმედი მაქვს, რომ ეს უკეთესად გააკეთებს
ცოცხალი რეჟიმის სიცოცხლისუნარიანობის ტესტირებაში
სამწუხაროდ, ძალიან კარგად არ ასრულებს
და დავკარგე სიგნალი, მოდი გადავწყვიტოთ
ერთად ახლა თქვენ ხედავთ მე on Garmin VirB
ულტრა 30 action cam რამდენიმე აღსანიშნავია
თვისებები, როდესაც საქმე ცოცხალი ნაკადი
პირველ რიგში Apple ვერსია მათი
აპლიკაცია საშუალებას მოგცემთ პირდაპირ ეთერში
YouTube კამერიდან Wi-Fi- ზე
ყურადღება არ მიაქციოთ იმას, რაც ჩვენ ფოკუსირებულია
on არის HDMI 4k გამომავალი ასე რომ ეს კამერა არის
ასევე შეუძლია როგორც ხედავთ სრული 4k გამომავალი
მეტი HDMI ასე რომ ჩვენ გვაქვს HDMI კაბელი აპირებს
საწყისი Garmin VirB ულტრა 30 შევიდა
mage კარგად 4k ხელში ბარათი და შევიდა
Telestream Wirecast ის დიდი
ეძებს სუფთა HDMI რამდენიმე სხვა
აღსანიშნავია თვისებები აქ
გარემოა, რომ ჩვენ გვაქვს ძალა
USB მიკრო- ზე მეტი, ამიტომ ჩვენ არ გვაქვს
გამოიყენეთ შიდა ბატარეა ან შეშფოთება
დაახლოებით ბატარეის კვდება ცხოვრებაზე
გადაღება ასევე შიდა ეკრანზე
Garmin VirB ულტრა 30 ჯერ კიდევ
ფუნქციონირებაც კი HDMI გამომავალით
ჩართულია ასე თუ ოპერატორი
კამერა მათ შეუძლიათ რეალურად ვხედავ
პატარა მინი ეკრანი აშენდება გარმინში
VirB ულტრა 30 ასევე ახლა ერთი caveat
ეს არის ის, რომ ეს ტენდენცია იქცევა
off მე არ ვარ დარწმუნებული, რა ქრონომეტრია, მაგრამ
როგორც ჩანს, ყოველ 60 წამში ან ასე შემდეგ
ეკრანზე უბრალოდ შავი შეიძლება
შეხება ეკრანზე შეგიძლიათ დააყენებს ერთი
ღილაკები და ის დაბრუნდება ცხოვრებაში
მაგრამ ჩემი შიში რომ არის ის, რომ როგორც
კამერა ოპერატორს ეხება
იგი აპირებს jostle ეს ცოტა
საუბრობს jostling იგი არ არსებობს
სტაბილური გზა მთაზე Garmin VirB
ultra 30 შტატივი მინიმუმ გარეთ
ყუთში მაინც და მე არ ვიცი ნებისმიერი
აქსესუარი მაგრამ მე გეტყვით რა მაქვს
ნაპოვნია garmin virb ულტრა 30 მოდის
წყალგამძლე შემთხვევაში ეს არის GoPro
დამონტაჟებული და თქვენ იცით აქსესუარები
არიან GoPro თავსებადი და შეგიძლიათ შეიძინოთ
კვარცხლბეკის inch threaded აქსესუარი ამისათვის
და ეს მინდა იყოს იაფი უნდა იყოს რამდენიმე bucks
არ არსებობს პრობლემა , ასე რომ თქვენ შეძლებთ
ამ კონკრეტულ საქმეს სამუდამოდ უბიძგებს
რომ თქვით, როგორც კი თქვენ აკეთებთ
დაკარგავს შესაძლებლობების დანამატის HDMI
გამომავალი და USB ძალა
რადგან ჩვენ მყარი ჭურვი მაქვს
ვფიქრობ, რომ თქვენ უნდა დაგემონებდნენ ამას
ძირითადად შეცვალოს საქმე, რათა
შექმნა სამფეხა სამონტაჟო აქსესუარი
Garmin VirB ულტრა 30 კამერა
თავად არ გააჩნია ხერხი
სამოფისე მთა და არაფერი შედის
ყუთი დაუშვას ჩემთვის დამონტაჟება
არაფერი გარდა GoPro აქსესუარები
როგორც ხედავთ ჩემი კამერა კუთხე არის
ოდნავ tilted აქ რომ არის
მე მხოლოდ მიიღო დაბალანსებული ძალიან ფრთხილად
ჩემი სამფეხა, რადგან არ არსებობს გზა
დააყრიე ის ისე, რომ გავითვალისწინოთ ის ფაქტი, რომ
მათ აქვთ ფოკუსირება ცოცხალი ნაკადი
მათი YouTube- ის აპლიკაციის აპლიკაცია გააქტიურდა
ცხადია, რომ მათ დიდი მუშაობა მოაწყვეს
შევიდა HDMI გამომავალი და უნარი
დენის USB მოწყობილობაზე ვგულისხმობ
კამერა გამოიყურება ფანტასტიკური მე უნდა ვთქვა მე
ნიშნავს მე ვიცი, რომ ჩემი საკუთარი მოსაზრებაა
მაგრამ რას ფიქრობთ და ასე ვარ
ცოტა იმედგაცრუებული გარიჟის არ იყო
დაუსვან დეტალებს
ის ფაქტი, რომ ის ჩვენ მივიღეთ ეს დიდი
თვისებები ცოცხალი ნაკადი ან HDMI
ამიტომ რატომ არ ვართ, მათ შორის რაიმე გზა
ვცადო ამ კამერა გარეთ ყუთში
ეს არის ჩემი ერთი იმედგაცრუება
მოდით შევამოწმოთ კამერა ხარისხი
ასამდე ორმოცდაათი პროცენტია ზუმი
ჩვენ ვართ ეს ციფრული ზუმი, ასე რომ თქვენ შეგიძლიათ
ვხედავ, რომ ეს მხოლოდ ერთგვარი zoomed in
on ტილო და ეს გამოიყურება დიდი მოძრავი
ოდნავ ორად
პროცენტში ჩვენ გთხოვთ გადაიხადოთ
ყურადღება მიაქციე ტექსტს ჩემს მხარეს
CX 33 ყუთი აქ, როგორც ეს ცოტაა
შედარება თქვენ შორის
სხვადასხვა კამერები მოდით იქ მისაღებად
ორას ორმოცდაათი პროცენტი და შენ
ვხედავ, მე მაინც ეძებს საკმაოდ სუფთა
არსებობს ცოტა fuzziness რომ
სურათზე, მაგრამ სხვაგვარად მაინც ლამაზი
კარგად გაითვალისწინეთ ზომა ზომა
ჩვენ აქ გავითვალისწინებთ ფაქტს
ჩარჩო არის უკან აქ და მე ასევე შეამჩნია
რომ იქ არ არის ბევრი თევზი
თქვენ ხედავთ ოდნავ აქ
თქვენ ხედავთ სახურავსა და აქ
და წვეთი ჭერი ხედავთ
ცოტა მრუდი არსებობს, მაგრამ ეს არის
არ არის საშინელი მოდით იქ სამი
ასი პროცენტით და შემდეგ იქ 350
ჩვენ ნამდვილად ვიწყებთ ზოგიერთი
სიგიჟე არ მოსწონს pixilation
ის ცოტა fuzz ისე,
ეს არის
ნათელია, რამდენად ახლოს ვართ
სამას ორმოცდაათი პროცენტიანი ზუმი და
შეხედეთ ამ ტექსტს okay მოდით მოხვდება
ოთხასი პროცენტი და ჩვენ მაინც
მაინც გამოიყურება საკმაოდ სასარგებლო არარეალური okay
ოთხასი ორმოცდაათი პროცენტი ჩვენ ნამდვილად ვართ
დაწყებული ხარისხის ვიდეოდან დაშორებით
აქ არის ხუთასი პროცენტი
სასაცილოა კამერა აქ
მიკროფონი შეწყალებ ჩემთვის დაინახავთ ამას
არსებობს ცოტა უცნაური ანომალია
იქ და ძალიან ძალიან დახვეწილი ვარ
ვფიქრობ ყველა ჩემი შთაბეჭდილება
Garmin VirB ულტრა 30 არის ის, რომ
ვიდეო მოდის off კამერა მეტი
HDMI მართლაც ლამაზია და შეგიძლიათ
ბევრი ერთად, ასე რომ საკმაოდ
შესანიშნავია უბრალოდ უნდა შევხედოთ, როგორ შეიძლება
ჩვენ შესაძლოა მივიღოთ ეს სამგზავრო და
შესაძლოა, ჩვენი საქმე შეცვალოს პასუხი
მოდით წავიდეთ ერთად ჩვენ ვაპირებთ მიიღოს
შევხედოთ სონი FDR x 3000 შემდეგი
ამ ქმედებას აქვს სუფთა HDMI გამომავალი
თქვენ ხედავთ, ისევე, როგორც მე ვარ
ჩვენ ვუზრუნველყოფთ მას USB მიკრორაიზე, ამიტომ ჩვენ არ ვართ
ბატარეის სადრენაჟო დროს გადაღება
სტაციონარული ვიდეო კიდევ ერთი რამ არის
ჩემთვის მნიშვნელოვანია მთა
ეს tripod კარგად რამდენი hoops ჩვენ
უნდა გაიაროს FDR x 3000
აბსოლუტურად ნულოვანი არის წყალგაუმტარი
შემთხვევაში წყალგამძლე შემთხვევაში ფაქტობრივად აქვს
მეოთხედი დიუმიანი სამკუთხედი
ბაზის შემთხვევაში ისე არ აქვს მნიშვნელობა, თუ რა
იმ შემთხვევაში, თუ შეგიძლიათ ხრახნი, რომ
სამფეხა და გამოიყენე ის, რასაც გსურთ
გამოყენება, მაგრამ, რომ განაცხადა, გარეთ შემთხვევაში
თქვენ შეამჩნევთ შემთხვევებს აქ აქ კამერები
კამერა თავად კვარცხლბეკია
სამფეხა სამონტაჟო ძაფი ბაზაზე
კამერა, ასე რომ თქვენ არ გჭირდებათ შემთხვევაში თქვენ
არ გჭირდებათ რაიმე ადაპტერები ან
არაფერი ის პირდაპირ მიდის
სამფეხა, რომელიც ფანტასტიკური okay ეძებს
ვიდეო ხარისხი ჩვენ გვაქვს პატარა
ცოტა curvature არ არის ძალიან ცუდი შეგიძლიათ
ნახეთ ეს მონიტორი, რომელსაც აქვს სწორი
პირას აქვს ცოტა შესვენება
ეს არ არის საკმაოდ სრულყოფილი მრუდი, როგორიც არის
fisheye ეფექტი აქვს ცოტა სახის
Uh uh huh თითქმის სამკუთხა ა
ცოტა არ ეძებს მეშვეობით
ჭერის ფილები შეგიძლიათ ნახოთ, რომ curvature
ეს არ არის ძალიან გამოხატული და გამოსახულება
არა საშინლად
ინახება ის, რაც მე ვხედავ
აქ არის ის, რომ ამ ლამპირებს ვაკეთებ
მელოტი შუბლი არის, რომ მე ხედავს ბევრი
მე არ ვიცი, თუ შემიძლია დამნაშავე
რომ კამერა იმდენად, რამდენია მე
აქ ან არ აქ აქ
თქვენ იცით, რომ რაღაც დაიცვას
ყოველნაირად ასვლა ასი ორმოცდაათი
პროცენტი კამერა კარგად გამოიყურება ჩვენ შეგვიძლია
ტექსტი აქ ყუთში
ეს არის ციფრული მასშტაბის ასი
ორმოცდაათი პროცენტი მოდით იქ ორი
ასი პროცენტი გვაქვს ცოტა
უფრო მარცვლეულს, ვიდრე ჟამს
კამერა მოვიყვანოთ იქ ორად
და ორმოცდაათი პროცენტი ნამდვილად შეგვიძლია ვნახოთ
რომ სამასი პროცენტი იქ ვართ
სამას ორმოცდაათი პროცენტია
ჩვენ მივიღებთ შევიდა სასაცილოა, მაგრამ შემიძლია
უკვე ვხედავ ჩემს მიკროფონს, როგორიც არის
ცოტა უცნაური უცნაურია
ანომალია მას ოთხიდან მოხვდეს
ასი პროცენტით ხედავთ, რომ თითქმის
ეს არ არის interlaced მაგრამ თითქმის
ბლოკი ისეთი პატარა პიქსელია, როგორიც არის
ჩვენ ვხედავთ იქ აუცილებლად ვხედავთ
იქ ოთხას ორმოცდაათი პროცენტი და
ხუთასი იქ მიდიხარ
უკან კედლის აქვს ნათელი აქცენტი, ვიდრე მე
ხედავთ, რომ ასე აგური თითქმის
როგორც ჩანს, ოდნავ მკაფიო ფოკუსია
მე არ ვარ დარწმუნებული, თუ ეს ჩემი გამო
პოზიცია შეიძლება იყოს, მაგრამ მე ვარ დაახლოებით ექვსი
ფეხზე კამერა, ასე რომ არ მოსწონს
მე ახლოს ვარ მასთან ან რამეზე
მომწონს რომ ხედავთ, რომ მე მაქვს
საკმაოდ ცოტა მანძილი, მაგრამ ეს
შთაბეჭდილება, რომ მე მაინც, როცა მე ვარ
უფლება იქ უკან კედელი გამოიყურება ბევრი
უფრო ნათელია, ვიდრე მე მოდით შევხედოთ
ეს ყუთი შეიძლება მოგვცეს
უკეთესი შთაბეჭდილება ტექსტი კარგად გამოიყურება
გახსოვდეს, მე ვხედავ ამ ხუთ საათზე
ასი პროცენტით კარგია, რომ ციფრულია
გაადიდე, არ გაჩვენოთ, რომ შემიძლია
digitally zoom in 4k ტილო მაგრამ
გაჩვენოთ სახის ახლო თქვენ
ვიცი რა სურათი ნამდვილად გამოიყურება
მოსწონს თუ მართლაც ნამდვილად მჭიდრო შევიდა
ეს და თქვენ ნამდვილად იწყებს გამოვლენა
ზოგიერთი განსხვავებები ლინზები
და
და ფაქტობრივი კამერა თავად, მაგრამ არსებობს
იქ მიდიხარ სამას
ორმოცდაათი პროცენტი როგორ ფიქრობთ, ჩვენ შეგვიძლია
შედარება, რომ სხვა კამერები, როგორც
კარგად და ვნახო, მე მიყვარს ფორმის ფაქტორი
ამ კამერის მე მიყვარს გზა, რომ იგი
მოქმედებს მე მიყვარს, რომ მას აქვს 4k
გამომავალი კამერაზე
მეტი HDMI და მას აქვს საკმაოდ კარგი
სურათზე განსაკუთრებით მაშინ, როდესაც ჩვენ zoomed out
ასე რომ, როდესაც მე ასი
ორმოცდაათი პროცენტი მაინც კარგად გამოიყურება
აქ არის თქვენი შთაბეჭდილება, რომ ის არის
თქვენ მოდით ვნახოთ რას ფიქრობთ კარგად მოდით
შეხედეთ ზოგიერთ კამერას, რომელიც ვერ ხერხდება
ჩვენი ცოცხალი რეჟიმი სიცოცხლისუნარიანობის შესამოწმებლად ეს ყველაფერი არის
გამომავალი, რომ ჩვენ შეუძლიათ მიიღონ
Nikon გასაღები მისია 170 სამწუხაროდ
არ გააჩნია სუფთა HDMI გამომავალი
ანალოგიურად მე ცოტა იმედგაცრუებული
გაიგეთ, რომ ოლიმპის სტილის მკაცრი TG
ტრეკერი ასევე არ ასახავს ცოცხალ სუფთა
HDMI გამომავალი და ასე გამოიყურება
საბოლოოდ ეს DJI Osmo 4k ხოლო ეს
არის დიდი პატარა კამერა, რომელიც ჩვენ შევამჩნიეთ
ასევე საკვანძო მიზეზი იმისა, რომ ის ვერ ხერხდება
ცოცხალი რეჟიმის სიცოცხლისუნარიანობის ტესტი ჩვენ არ გვაქვს
HDMI გამომავალი გვაქვს USB პორტი
კამერა თავად მაგრამ არა ვიდეო
ასე რომ ჩვენ აღმოვაჩინეთ, რომ ჩვენ გვაქვს
სამგზავრო ხრახნები აქ, რომ ჩვენ შეგვიძლია მთა
ეს სამგზავრო თუმცა იმიტომ, რომ ჩვენ გვაქვს
არ ცოცხალი რეჟიმი გამომავალი HDMI- ზე
ამ კონკრეტულ გამოცდას ვერ ახერხებს
excelling ზე საკმაოდ ბევრი ყველაფერი
ეს დიდი პატარა გაშვებული იარაღი კამერა
მაგრამ ეს იმას ნიშნავს , რომ გამოყენებული იქნას ჩაწერა
microSD ბარათის, რომ თქვენ განათავსეთ იგი ასე
სამწუხაროდ DJI Osmo ხოლო ზემოთ
კამერა ჩვენი პირდაპირი რეჟიმის ჩაშლას აპირებს
სიცოცხლისუნარიანობის ტესტი კარგად მოდიან
აქ არის SJ cam SJ 5000 x ერთი
ასი პროცენტი შეაფასა უფლება
სრული კარკასი და ის არ ეძებს ძალიან ძალიან
დიდი მოდით მიიღოთ იქ სამი
ასი პროცენტი ეს ნამდვილად გვიჩვენებს
ამ კამერის დაბალი ხარისხი SJ 5000
x ეხლა SJ cam ახლა მოდით შევხედოთ
Garmin VirB ულტრა 30 და ეს არის ის
მისი სრული ჩარჩო ასი პროცენტით
მოვიდეთ სამასი პროცენტით
რომ ჩვენ ნამდვილად ვხედავთ ხარისხის
ეს კამერა და შედარება
და ახლა მოდით გადაადგილება, რათა sony FDR x
3000 ეს არის ის, რაც ჰგავს
ასი პროცენტით და ახლა გადადით zoom in to
სამას პროცენტს და ბოლოს აქ
გვერდიგვერდ დარტყმული არცერთი არ არის
გაიზარდა ეს მხოლოდ cropped ასე რომ ეს
ზუსტად როგორ გამოიყურებოდა ეს ფუნქცია
და როგორც ხედავთ SJ msj 5000 x არის
საკმაოდ ცოტა უფრო მჭიდრო ვიდრე მეორე ორი
კამერები, რაც იმას ნიშნავს , რომ ობიექტივი არ არის
თითქმის როგორც ფართო და სხვა
ორი კამერა ხედავთ, რომ გლუვი არის
გაცილებით უფრო გამოხატული sony FDR x
3000 და თუ მე უნდა ხმას მე მინდა
ვთქვათ, ჯორჯიან ვირუსს ულტრა 30 აქვს
საუკეთესო სურათი მოდის ჩვენი ცოცხალი რეჟიმისგან
სიცოცხლისუნარიანობის ტესტი OK ისე, რომ დააყენა რამდენიმე
რომ ჩვენ გვინდა, რომ აღზრდის დროს
პირდაპირ ეთერში აქ და თუ გაქვთ
ნებისმიერ კითხვას ჩვენთან
ვიცი, საშა გქონდა კითხვა ჩემთვის
პირველი და უპირველეს ყოვლისა , ჩემი შეკითხვაა
რატომ გჭირდებათ შტატივი სტენდი?
წყალქვეშა საქმე კარგია, რატომ გისურვებდით
დარწმუნებული ვარ, რა არის რა მიზნით
რომელსაც აქვს უნარი განათავსოს შტატივი
ეს ასეა, თუ არა ათასი ფეხზე ქვემოთ
ჩვენ გვაქვს Tripod და ის მცურავი on
მის მხარეში არსებობს რამდენიმე რაოდენობა
პირველ რიგში წყალგაუმტარი საქმეც არის
კამერის გაკეთება უფრო მეტია
ამიტომ ის შეძლებს გაუმკლავდეს
ელემენტები ბევრად უკეთესი ასე რომ, თუ გნებავთ
ჩაიწეროს ეს თქვენი მუზარადზე მაგალითად და
თქვენი საავტომობილო ველოსიპედით ან გორაზე მიდიხარ
on skis თქვენ ალბათ გვინდა, რომ
წყალგაუმტარი საქმე ერთი, რადგან თოვლი
დაზარალდება, თუ იგი იღებს სველი არამედ
იმიტომ, რომ ეს იქნება ბევრად უფრო
rugged თუ დაეცემა, რომელიც თქვენ აპირებს
დაეცემა იმიტომ, რომ თქვენ არ იხდით ყურადღებას
იმიტომ, რომ თქვენ ძალიან დაკავებული უბიძგებს ღილაკებს
თქვენს კამერაზე მოდის ხალხი, მაგრამ თუ შენ
წყლის ქვეშ არის ის, რასაც ჩვენ ვხედავთ
motorbiking in თოვლის კარგად ღილაკს მე ვარ
უბრალოდ ვთქვათ, რომ ჩვენ ნამდვილად ვართ
მოქმედება შეფუთული აქ იმიტომ, რომ ჩვენ მივიღეთ ჩვენი
ჩვენი ახალი Sony აქცია, რომელიც არის ერთი
ჩვენ გულისხმობდა სხვა მიზეზს
ჩვენ ეს წყალქვეშა წყალს ვაპირებთ
პატარა ბიჭი selfie გამყარებაში თუ თქვენ Scuba
diving როგორ cool არის ის, რომ თქვენ შეგიძლიათ მითითებული
ეს ყველაფერი გასარკვევია
და ფილმი თავს მარჯანი Reef
უფლება ან რაც არ უნდა იყოს, რომ ხარ
აკეთებს ან უბრალოდ დაახლოებას რამ
რომ არ გინდა აქ
მოდის ზვიგენის გარშემო მიდის თქვენი
კამერა არ არის, რომ rugged yeah
აბსოლუტური ზომა მე მხოლოდ თუ საცურაო
მეშვეობით მარჯანი Reef არ იქნებოდა
ყურადღება გამახვილდა მარჯნის რიფზე და სილამაზეზე
ამის ნაცვლად იმისა, რაც თვითონ
centric თქვენ იცით აბსოლუტურად თქვენ
მაგრამ გინდა სროლა სამივე
წუთი ვიდეო და შემდეგ სარგებლობენ ამისთვის
30 წუთი მოსწონთ ის გამორთეთ
და წავიდეთ თქვენი რამ, მაგრამ მხოლოდ ხელში
ეს მომენტები ისეთებივით, როგორიც როდის ხდება
რამ ბავშვებს მე მოუტანს out
კამერა მე მივიღო რამდენიმე მოკლე ვიდეო და
მაშინ დავუბრუნებ ურთიერთქმედებას და შენ
ვიცი, რომ გაანადგურეს fry ეგ დააყენა მას მოშორებით
ასე რომ, თქვენ უფრო მეტი დრო გაატარებ
რომ თეორია მაინც, რომ არის ჩემი
თეორია, რომ მე როგორ დავხვედი ვხედავ ჩვენ
უკვე აღვნიშნეთ, რომ ჩვენ გვყავს S
იაკობ 4000 ჩვენ მივიღეთ ეს 1080p- ით
მოდელი ეს არის 4k yeah ჩვენ ავიღეთ ეს
ჩვენთან ერთად, როდესაც ჩვენ ოჯახში წავიდა
შვებულება აპრილში და მე სიახლეები გავაკეთე
კარიბის yes um თქვენ არასდროს
გაკეთდა, რომ ტაშას მხოლოდ ის ამბობს
ვაპირებ იამაიკის აჰმედს, მაგრამ მე ავიღე საათები
წყალქვეშა ჩვენ უბრალოდ გვქონდა პატარა ყვითელი
მცურავი რამ, რომ თუ ოდესმე დაკარგავს მას
yeah floats მდე დაბრუნება რომ არის, მაგრამ
თქვენ იცით, რომ მიიღოთ რაღაც კარგი
ვიდეო როდესაც თქვენ ქვეშ წყალი
და ასე მე ისევე, როგორც მე fun of
იდეა თვითმმართველობის ჯოხი ერთი წლის და
წყლის ქვეშ მე ვერ ვხედავ ღირებულება
ეს იმიტომ, რომ ვგულისხმობ, ვფიქრობ ამაზე
რამდენჯერმე იყო წყალქვეშა წყალი
ერთად ჩემი ბავშვები მოსწონს ბიჭები ისე დარწმუნებული ვარ
მთლიანად ვხედავ მას Yeah ჩვენ ასევე ვგულისხმობ
იღებს თქვენ უფრო ახლოს რამ, რომ თქვენ
სხვაგვარად ვერ მივიღებდი, როგორიც მე
დარწმუნებული ვიხილე, რომ არ ვიტყოდი, რომ ეს იყო
octopus კარგად შეიძლება ყოფილიყო
octopus, როგორც ჩანს, დიდი squid იქნებოდა
მე უფრო მეტ როლს მივუდგებოდი, რომ ეს იყო
იქ იყო წყალში ვერ მივიღე
ყველგან ახლოს, რადგან ეს იყო ალბათ
შვიდი ფეხები ჩემზე და მე არ შემიძლია
მე არ შემიძლია dive წყალქვეშა კარგად ყველა
მაგრამ თუ მე მქონდა, რომ Selfie ჯოხი შემიძლია
ჰგავს ნამდვილ ზუმირებულ სურათს
არ უნდა დარწმუნდეთ yeah მაგრამ საბედნიეროდ
Barracuda არ დევს მას შემდეგ, რაც არ
არ აქედან კარგი კარგი კარგი მოვისმინე მე
მიიღო ამ თვითმფრინავის ჯოხი და მიზეზი
რომ მე მქონდა ეს მოსახერხებელი, როგორც საკითხია
ფაქტია, რომ მე ეძებდა გზები
როგორ შეგვიძლია მივიღოთ ეს Garmin VirB ულტრა 32
სამონტაჟო სამფეხა, რადგან ეს იქნება
თქვენ იცით, ესროლა რაღაც მართლაც ცოცხალი ცხოვრება
რეჟიმი ვიდეო გასაკვირია, რომ ისინი
სხვა რამეს არ აკეთებდა
კამერები, რომლებსაც აქვთ მეოთხედი დიუმი
threading ქვევით მოსწონს sony ან
აქ არის olympus უფლება, როგორც თქვენ დაინახა
და მაშინაც კი, ნიკონის აქვს threading და
როგორც ვნახეთ, არსებობს სპეციალური ადაპტერი
SJ cam რომ მოდის, რომ
საშუალებას გაძლევთ ამის გაკეთება და ასე რომ ეს არის
მხოლოდ ერთი, რომ ვერ მოხერხდა კონკრეტული
გამოცდის ასპექტი და ა.შ.
თვითმმართველობის ჯოხი ფიქრი მაინტერესებს, თუ
თვითმმართველობის ჯოხი მობილურ ტელეფონზე ადაპტერი იქნებოდა
დაეხმარება უფლებას, რადგან ეს სწორია
მობილური ტელეფონი და ეს არ აპირებს
შეესაბამება ამ გზით, მაგრამ რეალურად შესაძლებელია
დააყენოს Garmin VirB ულტრა in მოდით
ვხედავ აქ თუ მე უბრალოდ ფრთხილად ვარ
შეძლებს მას ისეთივე მოსწონს, როგორიც ასეა
მისი თავდაყირა და HDMI და USB
მაინც დაუცველი okay ასე რომ მას შეუძლია გაგრძელდება
სამფეხა და თქვენ გჭირდებათ შტატივი ხელმძღვანელი
რომელიც შეიძლება 90 გრადუსი გახდეს, რაც შეიძლება იყოს
ეს შეიძლება იყოს პრობლემის გადაჭრა
რომელიც ხელმისაწვდომია დოლარულ მაღაზიაში
მართალია, ეს არ არის ძალიან ცუდი, დაინახა ეს
პირველ რიგში, ახლა იცით, როგორ გახდის მას
მოხდეს რაიმე კითხვები ადრე
ჩვენ დავხარჯეთ ფუნქცია ამაღამ და
რა თქმა უნდა, მომავალ კვირას ჩვენ ვაპირებთ, რომ იყოს
ყველა ამ კამერის განთავსება სამონტაჟოზე
რომ მე ავაშენე და გვაძლევს საშუალებას
ყველა ექვსი კამერიდან გადაღება
ერთდროულად იგივე, რაც ჩვენ
შეუძლია გააკეთოს პირდაპირი შედარება არ ცხოვრობს რეჟიმში
სინამდვილეში ჩაწერილია microSD ასე
ეს არის ის, სადაც ჩვენ ვხედავთ
ზოგიერთი კამერები, რომ არ
პირდაპირ ეთერში HDMI- ზე და შემდეგ თქვენ
შეიძლება შევადაროთ, თუ ცოცხალი რეჟიმი არ არის
მნიშვნელოვანია, რომ დარწმუნდეთ,
კვირაში ჩვენ ვაპირებთ ეძებს
დისკზე რეალურ ჩანაწერებში იქნება
საუბარია საცალო ფასების შესახებ ყველა ჩვენთან
არ იქნება საცალო ფასების დაფარვა
იმიტომ, რომ ისინი განსაკუთრებით შეცვლიან
წელიწადის დრო, მაგრამ ხელმძღვანელი გადაეცემა cap 5
ტელევიზია / სამოქმედო კამერა და შეგიძლიათ დააჭიროთ
ბმულები შეადარებენ სავაჭრო მე ვურჩევ
თქვენ ამის გაკეთება გთხოვთ, გთხოვთ, დაგვეხმაროთ
შეძენილი ის მეშვეობით ბმულები
კერძოდ შეხედეთ B & H ბმულებს
ასე რომ, როდესაც თქვენ უყურებთ ამ ქმედებას
კამერები მათ ჩვენთვის ამ დღეს ჩვენთვის
ამიტომ მე მხარს ვუჭერ მხარს მათ
თავის მხრივ, და ნაწილი იმ იმ
გაყიდვების ასევე მოდის მხარდასაჭერად კატეგორიაში 5
ტექნოლოგია TV ახლა ცოცხალი ვიდეო
არ დაამთავრეთ მიკროფონის ტესტირება?
არ მქონია, მე არასოდეს გავაკეთებ ცოცხალი ვიდეო
ერთად კამერა ჩაშენებული მიკროფონი okay და ასე შემდეგ
რაც აბსოლუტურად შეუსაბამოა, რადგან მე
არასდროს ყოფილა ამის გაკეთება, რომ უნდა იცხოვრონ რეჟიმში
სცენარი სამართლიანი საკმარისი კარგი სამართლიანი
yep და ამიტომაც ყველა ამ ვიდეო მე
აქვს headset მარჯვენა და მე და მე
ვიცი სტუდიის მიზნებისათვის ჩვენ დარწმუნებული ვართ
აქვს, რომ bitch მაგრამ როდესაც თქვენ ხარ
გაიგებთ, როდესაც შენ ხარ და გარეთ
იმის შესახებ, როდესაც თქვენ
მართლაც და ეს რაღაც ჩვენ ვაპირებთ
მოსმენა მომავალ კვირას შოუ ჩვენ ვართ
გონება, რომ ყველა ერთად თქვენთვის
თქვენ კარგად შეძლებენ მოვისმინოთ
მიკროფონები ჩვენ გვინდა გავიგოთ ქარი
ხმაური გარეთ და რამ, როგორიცაა, რომ და
ნახეთ როგორ თითოეული თითოეული კამერა, ასევე თითოეული
მიკროფონი მუშაობს
[მუსიკა]